و ایلالله من ما یکتبون، خدا چند جا ویل گفته یکی مربوط به کتابت نوشتی، تو این تره نوشتی، پپشش کردی
دویز هزار نفر اونجا نشستن، عضو داره، دویز هزار غیبت، تهمت، افتراح
این چشم، بالاخره وقتی که کشف هجاب کرده به هر چی رجوع بکنه، دوایت ببینید
به هر چی مرورش بیفته، یه تعبیری داره دوایت من میترسم عرض رو کنم
اون وقت شما نواز آخرش چی شد؟ آیات خدا رو کنار بذارید، زیر پا بذارید
یه آقای به من گفت که بگو روی قبر، آیه ننویستن، مردم زیر پاشون میمونه
خیال میکرد که زیر پا موندن اونه، قصد زیر پا موندن
در این است که آیات بیایی تنها کنید، عمل نکنند
در دوایت است که اونقدری که به قرآن عمل کردی، خوندی و الا فرست تبراه
اصلا قرآن نخوندی، خب اینجوری اگه عمرم شد، میگه من دیگه عمر من ندیم
فَقْبِذْنِ اِلَيْكَ سَرِيعا
سریعا جانبه نبگید، یه تعبیری هم از نفر آقای ارز بکنم از قطعه هممام
اَسَرَتْهَمُ دُنْيَا فَفَدَوْاَنْفَذَهَا مِنَا
متقیق است که دنیا که اومد اینه اسیر بکنه، گفت خدا یا جان منو بگیر
فَفَدَوْاَنْفَذَهَا مِنَا، چه تعبیری؟
وقتی شهوت صلاحش اومده، وقتی مال احرام صلاحش اومده
وقتی به یه ریاستی میرسده که میبینه اینجا خراب میکنه
چندین مجتهد مسلم ما در تاریخ
وقتی به مرجعیت رسیدن، گفتد خدا یاد، دیگه بس
صاحب کفای صبزواری، نه آخوند خراسانی، کفای فقه
وقتی که مرجعیت بهشون میرسه، میره حرم امیر و مومنین
میگرد آقا جان چهل سال خدمت شما هستم، چیزی نخواستم
اما من نمیخوام ریاست دستان باشه، میترسم، نگرانم
مسئولیتم اونقدر زیاد میشه
یک کسی گروش نمیمونه
یک کسی آبروش بره، من اطلاع نداشته باشم
امشب شب آخرم باشه، فردا تشیحش کردن
الله حکم
چند تا اینجوری در تاریخ هست
حالا دقدقه قدسی، گاهی چنان توفانی میشه
که خدا به پیغمبر میگرد که تاها
ما انزلنا علیک القرآن علی تشقا
اونقدر پیغمبر نگران بود که
مردم شاه آبادی میگرد که تبلیغ کرد
اثر نکرد، گفت ایراد از منه
منصب ببینید، اونقدر وارد عبادت شد
که خدا گفت اینجوری نگفتم
و من شخصا اعتقاد دارم که
نه به خاطر عذاب جهنم و آخر
بلکه در اثر حیبت حضرت حق بوده هست
که در برابرش اونقدر مشاهده عظمت که میچد
خودشو کچک میدید
میدید که هرچه عبادت رو کند
حقش ادانه شده هست
و رضای ای عبادت، ای عبادت
ای عبادت، ای عبادت
و آخر سرم گفت
خدایا ما عرفناک حق معرفتک
و ما عبدناک حق عبادتک
لانفسی سنانه لک
انتک ما اصنیت لانفسک
این دو تا تکه رو یاد بگیرید
قیلی بخونید
چون هرچه عبادت رو کنید میبینید نشد
حق ادانه شد
با این دو جمله خونکی به قلبتون میاد
میگی خدایا
لانفسی سنانه لک
خدایا
انتک ما اصنیت لانفسک
من نتونستم خدایا
شعنتون اونقدر بلند است که خودت بری
خودت بری
آخه جا این
عجز چقدر زیباست
این که تو زانو بزنی
و دستو بگی من نمیتونم ببریم
و نمیدونم چی بگم در مقابل این عزمت
همین طور است
الان روز معلم
من در خودتو گفتم
گفتم ما سرعتن میگیم
ما از ادای حق معلم آچیستم
اما موسیقی فرزندیه
دیداش گذاشت مدرسه
معلمشون که میخواست
انان بده خیلی خیلی
خیلی پول داد
همه اعتراض کردن
که این خیلی زیاد شد
حضرت فرزند اونی که من دادم
اونی که او داد
میدونی چرا تفاوت داره
حالا عجز گفتی دیگه جمله
میخونم برای حضرت حالی
هدیه نکنم این رو
زلم تجعل
طریقا لمارفتک
الا العجز
امارفتک
به به به به
چقدر خوب
که میگرد خدایا تو طریقی قرار ندادی
برای معرفت خودت
الا العجزم معرفتک
ما
برابر عظمت خدا
منقاض میشیم
باید مسخر بشیم
حیبتش ما رو بگیره
یعنی دیگه بخوای کنهش برسی
امکان نداره
همه مقدار که هر چقدر که میری
میمونی برمی کرده
این تمام آنات شما رو تسخیم میکنه
ولذا وقتی خدا روح رو از این دنیا میبره
میگه از دنیا چطور جدا شدی؟
خدایا من دنیا ندیدم
انا خواهفون من که مسخلقتنی
من فقط خواهف بودم از تو که نکنه
در برابر تو بیادری بکنم
هرچی نگاه کردم فقط تو رو دیدم
دیدم
لا نور الا نوروک
لا صوت الا صوتوچ
لا حنان الا نوروک
حالا این دردقه هایی که قلاعه بشر داشتن
انبیا اولیا ملائکه
من اونها رو میخوام وارد بشم
هزارات محسومین و خصوصا در باری ازت ختمی مرتبت
که به طور مفاصل بحث میکنی
اولا خدا به پیغمبر میگهد که
اظهار کن که تو دردقه داری
قول این نیخوست
بگو
بگو من نگرانم
بگو من میترسم
قول این نیخوست
ولی از اون محاسن حضرتم که سفید شد
گفتن که چرا اینجوری سفید شد
گفت که این آیات
واهمه که از این آیات ریده کردم
شایرهت نیست
سوره هود
سوره واقعه
تمام انبیان میگفتن که
به پیغمبر میگهد قول این نیخوست
این اصیت و عذاب و یوم نظیم
این جمعه رو تمام انبیان گفتند
به امت خودشون
این نیخوست
و این اصیت و عذاب و یوم نظیم
که من نگرانم
من میترسم
لو اصیتو لهویتو
پیغمبر ما در آخر نحسه
زیره
بقل شهیرفتن آورم اصیت
چند جمعه نهایی رو گفت
آخرشوف
اللهم حل بلخت
اول جمعه که گفت
گفت لا یتمنن
متمنن انهو ینجو
الا به عمل صالح
هیچ کس ادعا نکنه
آرزویه
از اون نکنه
که میتونه در ساحه عبدیت نجات تعداد بکنه
الا به عمل صالح
باید عمل صالح داشته بشن
جناب اسمایل
فرزند امام صادق گفت
آقا ما بالال مزنبینه مننا
ما احل ویتگه گناه کنیم
خدا با ما چیکار میکنه
مثلا میگه فرزندان پیغمبرید بفرماید برید
حضرت رو بین آیه رو خوند
لیستم به امانی کم
ولا به امانی احلال کتاب
با آرزو خدا میگه من هیچ وقت
برای شما
جزای خیلی نمیدم
من یعمل صالح
من جزوی الفاظ عموم هست
من یعمل صالح یجزبیهی
هرکه
اینو هیچ چیز نمیتونه قید بزنه
یعنی هر چیز بخواد اینو قید بزنه
باید بزنی کنارشون با قرآن
من یعمل صالح یجزبیهی
حالا خیلی ترسناکی نمیگم
حضرت زهره گفت
دخترم اعملی به نفسک
فه اینی لا اغنی انکیشه
برو خودت کاراتو بکن
من فردا
ترا بینیاز نمی کنم از چیزی
اونوقت دوتا جمعه گفت
یکی این بود که
لا یده مده اننوی
ینجو الا و عمل صالح
دنبال شجیب هست
فرمود مردم
لو اسیتو لحویتو
هوا یعنی حلاکت
سگوت
هوا شیع یعنی سقده
یعنی مردم اگه منم گناه بکنم
منم ساقد میشم
اینو
اینوقت سگوت در جهنمه
اما بالتا سگوت از چشم خداست
وقتی حضرت ایسا
و حضرت یحیا
اجرای حد می کردن
یکی سیره گذاشته بودن
که سنگ سار بشه
اون شخص
دوزانو مجلو نشست یحیا
گفت که منو نصیحت کن
گفت یا یحیا لا تزدیب
فه اینی از نبتو فسگت
تو اندن لا
این همه جمعیت در برابر اونها
ساقد میشه ها اونو نگفت
گفت اینی از نبتو فسگت
تو اندن لا
یه آشغانه یکی نوشته بود
برای معشوقش
ظاهرن شاید
که سگوت از چشم تو
بلندترین ارتفاعیست
که من همیشه از آن میترسم
و الان واقعا
افتادن از چشم خدا
به نظرم خیلی
ارتفاع زیادیه
الله آنجه افره یه جملهی داره
از اون جملاتی
که شما
هم حتما اینطور استید
در زندگی خودتون چند تا جمله خوب پیدا کردید
میگید این جمله ها
نزیر نداره
جملات تلایی زندگی هرکه
جملات به تبیر خود
نهایی
میگرد خدا یا
تنها چیزی که
این عبارتش یه وقت میقونم برای شما
میگه خدا یا تنها چیزی که
باعث میشه که ما در اینجا
تحمل در این
اقفاس بشری رو داشته باشیم
فقط یه احساس
است
اونم این است که احساس وقتی میکنیم
که تو میزبان ما هستیش
چه خوب
این همه چیزی برای ما حل میکنه
در صفره تو نشستی
میزبانی خدا از دست فردی دیگه چی چی داری
من گاهی میگم
که تمام شرف انسان در دنیا
این است که نماز میکنه
یعنی در برابر خدا قرار میگیره
خدا اجازه داده که با خدا
صحبت میکنه
تمام شرف زندگی ما
لذت زندگی ما تشکر است
همینه
ببینه چه خوردنی بود
چه لذتی بود
همین ها
عرضش انسان قیمت انسان نیست
هرچی است در اون محاضات است
در در در و این
مساهبتی که چقدر عرضش منده
همین طور است
حالا قرآن رو که نگاه میکنیم
همه میگن میترسیم
حالا آکیه میگن میترسیم
پیغمبر میگن میترسیم
اعمال آیشی میخوند میترسیم
معلوم شهر چفر ششداری
که به اینجا میرسه
میگه همه میترسن
ما نمیترسیم
یا اونه اشتباه میکنه
یا ما اشتباه میکنیم
چطور میشه اون برد؟
فواد
معلوم است که اشتباه کرده
فواد المشاهده تو خونه داشته باشید
منابر
جناب شهر چفر ششداریست
یه طلب خدا هزار هزار رحمت بکنه
سری نوشته
پاک نوشت کرده شاب کرده
خوب
منابرهاش در ماه رمزون در مهرم
در ماه سفر آخرشم روزه داره
روزه های ناب ناب
اصلا این مرد
اونقدر نفسگیره داشته
نوشتهشم که میخونی آدمه میگیره
چه نفوزی
تأثیری خدا بهش داده است
شیخ جفر
خسائص هسینی همالیشون
اون روزه است
اون هم ترجمه شده
عشق روان بر امیر کاروان
اما این فواد المشاهد
تو خونه ها لازم
نیست
چه نفسی داشته
چقدر غشت می کردن در مجامستش
اونقدر گریه می کردن
اونجا میگه بسه بسه بسه دیگه خیلی گریه کردید
اینجوریست
میگه در خودم یک خیلی یپینی سراغنا دارم
میگه یا اونا اشتباه رو کنن
اینجوری میترسن یا ما
معلوم است که ما اشتباه کردیم
اونا رئیس کاروان هست
وقتی رئیس کاروان یا تملمانا تملمانا
سلیم باشه
یعنی راه چقدر
وحشت ما که اینا به یه هم چه حالی پیدا می کردن
اون آقا اشتباه کرده گفته
مرعلی را گرگرنه از خواف بود
ایمن است و این سر تعلیم بود
از تعلیم آدم میتونه رشد بکنه
آیاتو نگاه بکنی
در باره انبیاه
اول انبیاه رو گفتیم که همه گفتن
اینی اخافو
این اصیت ربی ازاب یوم نظیم
بدیم سراغ اهل بیت
اهل بیت میگن
انا نخاف من ربنا یومن عبوسم قمتری را
ما میترسیم از روزی که
اون روز عبوسه
قمتریده
شرش مستتیده همه جاری گرفته
هیچ جایی نیست که شرشون جاری نکیده
این آقای اهل بیت دیگه
در سوره حل اطا
ملائکم یخافون رب به هم
و یفعلون ما یومن
تمام ملائکه میترسن
یوسف به اون رعده به هم دیگه
ول ملائکتون من خیفتیهی
ملائکه همه
از خوف خدا میرزند
چه عظمتی را ده کردن
یه
مطلب را بگم تون ندم
کل آلم
در محضر خداوند
خائف است
در زیارت جامعه کبری
میخوریم
یا من تشققت الجبالو
من مخافته
تمام زرات آلم
از حیبت خدا
خائفند
حیبت
ببینید اول میگه یوسف به هون رعده به همده
ول ملائکتون من خیفته
این خوف خوفه
از سر معرفته
نه چون قربه از زیر پاش در رفته
ترسیده اون نیست
اون خوف نیست
یه جمله بگم
اسم قیامت که بیاد
زمین آسمان کائنات همه میدرسن
آیه شنی خانم
یسالونو که انساه
ایامه که بیاد
یسالونو که انساه ایامه که بیاد
یاسم ارساها
بگوید انما علمها نرابی
لای و جلیها لرختها الهو
سب قلد
تستمابات و لرز
هر وقت به این آیه رسیدی
درد نشید
تعمل
مالک اومدین و دو امام
اون قد میگفتن
هر دو غشت میکردن
یک امام سجاد
یکی امام صادق
با لفظ کسی غشت نمیکنه
یعنی در تکرارش
چه
عالمی چه عوالمی از مالک اومدین
میدیدند
که اینجا میگه مالک اومدین
اونجا میگه وما ادراک ما ایامدین
سمما ادراک ما ایامدین
سرگلت فستما
در آسمانها و زمین
اسم قیامت که بیاد
همه میدرزند
اینجاست که
دقیقی که هزارات محسومی داشتن
مخصوصا یه جمله
بگم که اونقدر لذیذه
انا نخاف و
من ربنا
یوم من عبوسن قمتری را
نگف انا نخاف و
علامه تباتنی گرد که
عالیبت نمیگن از اون روز میترسید
میگن از خدای اون روز میترسید
خدایی که مالک اون روزه
خدا چه حیبتی داره
اون حیبت قبل از این که
حیبت اون روز شما را بگیره
حیبت اون مالک اون روز
باید شما را بگیره
اینم رفته رفته
وقتی عبادت خالصانه و معرفت
این دوتا را باز میکنه
رفته رفته
خلوص جام
بیشتر میشه
آلیاجش حالستر میشه
الاخلاس سر من اصراری
اصرار برایش باز میشه
استعداده
استعداده قلب من احببت من عبادی
کسی رو که من دوست داشته باشم
کدام میگه اینجوری
پذیرایی میکنم
حالا انشاءالله
در دعاهای رسول خدایی
دارو بارد میشیم
جلسه آینده بهترین باز اونجاست
خیلی هم خوب خیلی آلی
آقا دعا بفرمید و خداحفظی بکنیم
یه دعای جامعیست
از رسول خدا
بهترین دعا و جامعیترین دعا
حضرت به خدای مطالعه
عرضی رو کرد
اللهم اصل اهل دینی
اللذیه و اسمت و امری
من حتما باید دینی داشته باشم
که باعث مهار کردن
من باشه
قدرت رو مهار بکنند
و اصل اهلی دنیای
اللتی فیها معاشی
دنیای داشته باشم که زندگی مادیم تمام میشه
و اصل اهلی آخرتی
اللتی فیها معادی
آخرت من اصلا کن
چون برگشتن به اونجاست
وجه علیل حیات زیادتن
لیفی کل خیر
هر چد اومو خان بکنم
هر روز خیراتم افصوده بشه
نه اینکه گناهانم
انباشده بشه
وجه علیل موته راحتلی من کل شهر
و مردیم
باعث بشه که من محروم بشم
از اینکه یعنی طرف شر نرم
اگر قراره که شر طرف من بیاد
با مرد
مسیر من به طرف شر
بسته بشه
بسیار حالی انشاءالله که همینطور باشه
خیلی ممنونم و چکرم از شما
خیلی ممنونم از لطف و انایتتون
آخر هفته بسیار خوبی رو
برای همه شما مسئلت میکنم
ای
روز آمدن
ای مثل روز
آمدنت روشن
ای
این روزها که میگذرت
هر روز
در انتظار آمدنت
هستم اما
با من بگو که آیا من نیست
در روزگار
آمدنت هستم
برای سلامتش
دعا میکنیم
تا سلام دوباره
خیلی ممنونم و چکرم از شما
اللهم
کل ولینی
اینک
الخجت ابنه
لحسن
شلواتک
علیه
و علیه
آبان
این
في هذه
ساعته
و في
كل
ساعت
و لیان و حافظان
و قائدان و ناصران
و دلیلان و عینان
حتی تسكنه ارزكه
و دلیلان یزیک صافش ارزیمه
و نصر خلافه
و عواب خدا من
کامل و living
و هم Сергان
متابعه
مئمتز
اسناگ دقتر
طبعا
جوان
انجام
جهاد مرمی
جوان
ج法ر
kilometers
ج powered
من همه
تخیل
ماهو
محسوک
دفهاست
نباه
معرفت
سدای ایمان
ماهو
سَّمیر
مُقعه
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
نشستم گوشه از صفره هموار رنگینت
چه شوری در دلم افتاده از توصیف شیریت
همه زیر بایند و بالا حسین هست
همه قطر از دلد و دریا حسین هست
چه رسم خوشی که زمانه
تولد
کلام نخست دین ما
یا حسین هست
هممشی
ای جان جانم
جانم حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل علی محمد و آل محمد
و عجل فرجهم
صل الله علیک یا ابا عبدالله
من یک کبوترم که توی شهبرم حسین
ست شکر در هوای غمت می فرم
حسین
عربا به من توی و به کس نیست مرتبط
ارباب من توی و به کس نیست مرتبط
در آستان کوی توگر lose
آستان کوی توگر نو کرم
حسین
مایی image
بیشک
بدون لطف من غرق می شدم
ای کشتی نجات منو
یاورم
حسین
لطفی که کرده ای تو به من مادرم نکرد
ای مهربان تر از پدر و مادرم حسین
پدرم خادم درباره حسین
مادرم هست ازاداره حسین
هر کسی از طرف داره کسی
به سرم هست هوا داره حسین
ملدم روز که دربنده تو رم آزادم
آزادم
چکلم حرف دگر یاد نداد استادم
ما توی را توی عبی عبدالله
عشق دلخواه توی عبی عبدالله
حضرت شاه توی عبی عبدالله
عبی عبدالله
یا حسین یا حسین عبی عبدالله
یا حسین یا حسین دازی
یا حسین دازی
یاد مریخی دوبشت Ohh
مرد موضوع 3
يددکнемه
یک هزارده 쪽یه
اشت قاله نپرباشه
به حضور این عزیزان
از مشهد مقدس خواهیم داشت با توجه این که دیروز چهارشنبه روز زیارتی
آقا جان اون امام رزا علیه السلام بوده حال و هوای مشهد مقدس
و انشالله براتی که از آقا امام رزا میگیریم برای کربلا و انشالله در این شب عزیز کربلایی بشیم
ممنونم که همراه ما هستید از طریق سامانه پیامکی 30553
و شماره تلفون 329 10 551 با پیشماره 022
از امشب قرار گذاشتیم با عزیزانمون و همچنین با شما مردم عزیز و آشغان حضرت عبی عبدالله
با توجه به این که در آستانه اید قدیر خم قرار داریم اید الله ال اکبر
اید امامت و ولایت و یکی از وظایف ما به عنوان شیعیان
و دوستاران آقا امیر المعنی نکه تبلیغ بکنیم این اید رو و انشالله
وظیفه خودمون رو در قبال حضرت انجام بدیم
یک پویشی برقرار کردیم که شما هم شرکت بفرمایید در این پویش معنوی
و به این سآل من پاسخ بفرمایید که در آستانه اید قدیر خم
شما امسال تصمیم گرفتید برای بزرگداش و ترویج اون چه کاری یا چه کارهایی انجام بدید
بله انشالله در این پویش عرضشمند و معنوی شرکت بفرمایید تا آستانه اید قدیر خم
و به دو نفر از عزیزانی که بهترین برامه ها رو ارائه بکنن
و انشالله از صحبت های عرضشمندشون پایمکه خودمون
خوبشون بهرمند بشیم جواهز معنوی رو هدیه خواهیم کرده پیشکارشون
بله همونطوری که عرض کردم در ابتدای برامه داریم تقدیم میکنیم برامه امشب رو
سوابش رو به ارواه متحر یاران و اصحاب حضرت عبی عبدالله علیه السلام
و امیدوار باشیم که خدای متعال ما رو هم جزب یاران احلیم
و احلیم بهت یاران امیر المؤمنین یاران امام زمان علیه السلام قرار بده جزب شیعانی که به وجود ما انشالله افتخار بکنه
حلت ببینه
السلام علیک یا عبا عبدالله موسیس
یاران امام حسین ثابت قدم بودن استوار بودن و اینو نشون دادن گرچه اندک بودن
اما شما یه متعالیه تاریخ کربلا رو بکنید
سیزه تا تیر سمی خورد
سید عبدالله هنگیزه
سیزه تا تیر خورد
نماز آقا تمام شد افتاد
ابا عبدالله علیه السلام سریع اومد بالی نشترشو گرفت بدامن
آخرین جملهی که گفت همه تون میدونید برگشت بود
ابا عبدالله علیه السلام
من وفا کردم
یعنی آقا طلبکار نیستم
منت دادرم ممنونتم رام دادی
ممنونتم شریع کردی منو تو این صفره
فقط بخوام ببینم درست عمل انجام دادم
فرمود نه هم و انت امامی فی الجنه
تو تو بهش جلوی منی
یعنی بین منو تو هجاب نیست
این همونیست که تو زیارت آشوران بیخونید
امام حسین براشون میاد مست میشن
وقت این یاران دائم پیش امام حسینه
هیچ هجابی بینشون نیست